--- Original Subs By ---
senseman
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
A Member Of IDFL Subs Crew
www.indofiles.org
-- Edit Subtitle Oleh: --
- BoediWbs -
http://boedi17.heck.in
Duduk Manis & Selamat Menonton
Dengan Nyaman
Captain America
The First Avenger
Apa kalian dari Washington ?
Kau punya tamu lagi disini ?
Berapa lama kau ada disini ?
Sejak pagi tadi
Tim Minyak Rusia melaporkannya 18 jam lalu
Mengapa tak ada yang melihat sebelumnya ?
Ini tidak mengejutkan
Lanskap disini berubah setiap saat
Kau tahu benda apa itu ?
Aku tak tahu. Itu mungkin saja balon cuaca.
Kurasa tidak
Kau tahu, kita tak punya peralatan untuk seperti ini
Berapa lama lagi kita bisa menderek benda itu ?
Kurasa kalian tak paham.
Kalian akan memerlukan derek yang sangat besar
Markas, kita masuk
Apa ini ?
Hati - hati
Letnan !
Apa ini ?
Tuhanku
Markas, cepat telepon Kolonel
Sekarang jam 3 pagi, pak
Aku tak peduli jam berapa sekarang
Dia sudah menunggu sangat lama
Buka !
Cepatlah, sebelum dia..,..
Memakan waktu lama buatku untuk menemukan tempat ini
Kau harus dipuji
Bantu dia berdiri
Kurasa kau adalah pria dengan visi hebat
Dan dengan cara itu, kita mirip
Aku bukan sepertimu
Tidak, tentu saja, tapi
Apa yang dianggap sebagai dongeng, kau dan aku menyebutnya sains
Yang kau cari hanyalah legenda
Lalu mengapa kau menyembunyikannya ?
Tesseract adalah permata dari ruang harta Odin
Ini bukan hal lazim yang dikubur bersama orang
Tapi kurasa sudah dekat, 'kan ?
Aku tak bisa membantumu
Tidak, tapi kau mungkin bisa membantu desamu
Kau pasti punya teman disana, mungkin cucu kecil ?
Mereka tak perlu mati
Yggdrasil.
Pohon dunia
Penjaga Kebijaksanaan
Dan juga, Takdir
Dan Fuhrer menggali pernak - pernik di gurun
Kau tak pernah melihat ini 'kan ?
Itu bukan untuk dilihat mata orang biasa
Tepat
Berikan perintah untuk menembak
Bodoh !
Kau tak bisa mengontrol kekuatan yang kau pegang !
Kau akan terbakar !
Aku sudah terbakar
O`Connell, Michael.
Kaminsky, Henry.
Banyak orang terbunuh disana
Rogers, Steven.
Apa hal itu tidak membuatmu berpikir lagi untuk mendaftar ?
Tidak
Rogers.
- Ayahmu meninggal karena apa ?
- Gas Sulfur
Dia ada di Infantri 107, kuharap aku bisa diterima..,..
- Ibumu ?
- Dia perawat di RS. Tuberkolosis
Tertular dan dia tak selamat
- Maaf, nak
- Dengar, berikan aku kesempatan
Kau sudah tidak memenuhi syarat karena sakit asma mu
Apa ada yang bisa kau lakukan ?
Aku sedang melakukannya
Aku menyelamatkan nyawamu
Perang terus merusak Eropa
Tapi bantuan segera datang
Setiap pemuda sehat dan kuat siap melayani negerinya
Bahkan si kecil Timmy melakukan bagiannya
Mengkoleksi potongan besi
Bagus sekali, Timmy !
Siapa yang peduli ?
Cepat putar filmnya !
Hei, bisakah kau tunjukkan hormat ?
Sementara di luar negeri,
Pemuda pemberani kita menunjukkan bahwa Kekuatan Poros adalah harga..,..
Dari kemerdekaan yang tak tertandingi
Ayolah ! Cepat putar !
Hei, mulai saja kartunnya !
Hei, bisakah kau diam ?
Bersama dengan pasukan sekutu,
Kita menghadapi setiap ancaman,
Tak peduli besarnya
Kau tak tahu saatnya menyerah 'kan ?
Aku bisa melakukan ini sepanjang hari
Hei !
Pilihlah orang seukuranmu
Terkadang, aku berpikir kau suka dipukuli
Aku sudah memojokkannya
Ini sudah ke berapa kalinya ?
Kau Sekarang adalah Paramus ?
Kau tahu itu ilegal menulis hal bohong pada formulir pendaftaranmu ?
Dan seriuslah, Jersey ?
Kau dapat Perintahmu ?
Infantri 107
Sersan James Barnes,
Besok pergi ke Inggris untuk tugas pertamanya
Aku harus pergi
Ayolah
Malam terakhirku !
Aku akan mempersiapkanmu
Mengapa ? Kita mau kemana ?
Masa depan
Aku tak melihat apa masalahnya
Kau akan menjadi pria terakhir di New York yang punya pasangan
Kau tahu ada tiga setengah juga wanita disini ?
Aku hanya perlu satu saja
Bagus, aku sudah mengatasinya
Hei, Bucky !
Apa yang kau bilang padanya tentang aku ?
Hanya hal baik
Selamat datang di Paviliun Modern Marvels
Dan Dunia Keesokan Hari
Dunia Hebat. Dunia yang lebih baik
Oh, Tuhanku ! Sudah dimulai !
Hadirin sekalian, Tn. Howard Stark !
Aku mencintaimu, Howard !
Hadirin sekalian
Bagaimana jika kuberitahu dalam beberapa tahun lagi, mobil kalian..,..
Tak akan menyentuh tanah sama sekali ?
Ya, terima kasih, Mandy.
Dengan Teknologi Pembalik Gravitasi Stark
Kalian bisa melakukannya
Astaga
Bukankah kubilang dalam beberapa tahun lagi ?
Hei, Steve, bagaimana jika kita traktir para gadis ini..,..
Ayolah, prajurit
Ayolah, kau akan melewatkan inti kencan ganda
Kita akan memawa para gadis berdansa
Kau duluan saja, akan kususul kau nanti
Kau mau melakukan ini lagi ?
Ini pekan raya, aku mau mencoba keberuntunganku
Sebagai siapa, Steve dari Ohio ?
Mereka akan tahu, atau yang terburuk, mereka akan menangkapmu
Dengar, aku tahu kau berpikir aku tak akan bisa
Ini bukanlah permainan, Steve. Ini perang
- Aku tahu ini perang
- Mengapa kau bersikeras untuk melawan ?
- Ada banyak pekerjaan penting lainnya
- Kau ingin aku melakukan apa ?
Mengkoleksi potongan besi mobil merah kecilku ?
- Ya, mengapa tidak ?
- Aku tak mau bekerja di pabrik, Bucky.
Bucky, ayolah
Ada banyak orang mengorbankan nyawanya
Aku punya hak untuk melakukan hal sama seperti mereka
Itu sebabnya kau tak paham.
Ini bukan tentangku.
Benar, karena kau tak punya apapun untuk dibuktikan
Hei, Sersan ! Apa kita akan berdansa ?
Ya, tentu
Jangan lakukan hal bodoh sampai aku kembali
Bagaimana caranya ?
Kau membawa semua kebodohan bersamamu
- Dasar bodoh
- Jelek
Berhati - hatilah
Jangan memenangkan perang sampai aku kesana !
Ayolah semuanya, mereka memainkan musik kita
Tunggulah disini
- Apa ada masalah ?
- Tunggulah saja disini
Terima kasih
Jadi,
Kau mau pergi ke luar negeri,
Membunuh Nazi.
Maaf ?
Dr. Abraham Erskine.
Aku mewakili Bagian Strategi Ilmiah
Steve Rogers.
Darimana asalmu ?
Queens. 73rd Street dan Utopia Parkway.
Sebelum itu, Jerman
- Ini menyulitkanmu ?
- Tidak
Darimana asalmu, Tn. Rogers ?
Dari New Haven ?
Atau Paramus ?
Lima ujian dalam lima kota yang berbeda
Itu pasti file yang salah
Tidak, aku tidak tertarik akan ujiannya
Tapi lima kali percobaannya
Tapi kau belum menjawab pertanyaanku,
Kau ingin membunuh Nazi ?
Apa ini tes ?
Ya
Aku tak ingin membunuh siapapun
Aku tak suka kekerasan.
Aku tak peduli darimana mereka berasal.
Sudah ada..,..
Banyak pria besar bertempur dalam perang ini
Mungkin yang kita perlukan sekarang adalah pria kecil
Aku bisa memberikanmu kesempatan
Satu kesempatan
- Kuambil
- Bagus
Jadi darimana asal pria kecil ini sebenarnya ?
Brooklyn.
Selamat, prajurit
Kau siap, Dr. Zola ?
Mesinku memerlukan banyak kalibrasi tajam
Maafkanlah jika aku terlalu berhati - hati
Apa kau yakin konduktormu..,..
Bisa menahan gelombang energi cukup lama selama pemindahan ?
Dengan artefak ini..,..
Aku bukanlah apa - apa.
Aku takut ini tidak akan berfungsi sama sekali
Dua puluh persen
Empat puluh
Enam puluh
Stabilisasi dalam 70%
Aku tidak datang sejauh ini untuk keamanan, Dokter.
Apa itu ?
Kuucapkan selamat padamu, Arnim.
Desainmu tidaklah mengecewakan
Walau ini masih memerlukan beberapa penguatan
Pemindahannya stabil
Luar biasa !
Energi yang kita dapatkan
Bisa menghidupkan desainku
Semua desainku
Ini akan merubah peperangan
Dr. Zola,
Ini akan merubah dunia
Siap, berlatih !
Perhatiannya, rekrutmen !
Semuanya, aku agen Carter.
Aku pengawas semua operasi di divisi ini
Aksen macam apa itu ? Ratu Victoria ?
Kukira aku mendaftar untuk Angkatan Darat Amerika
Siapa namamu, prajurit ?
Gilmore Hodge, Yang Mulia
Majulah, Hodge.
Taruh kakimu di depan
Apa kita mau bergulat ?
Karena aku mempunyai gerakan yang akan kau sukai
Agen Carter !
Kolonel Phillips.
Aku melihat kau mulai melatih para kandidat, itu bagus !
Cepatlah bangun dari sana
Dan tetaplah berdiri pada barisan sampai seseorang memberitahumu apa yang harus kau lakukan.
Ya, pak !
Jenderal Patton bilang..,..
Bahwa perang dilawan dengan senjata, tapi dimenangkan oleh manusia
Kita akan memenangkan perang ini karena kita meiliki orang terbaik
Dan mereka akan menjadi lebih baik lagi
Sangat baik
Bagian Strategi Ilmiah bekerja dengan Sekutu
Dengan pikiran terbaik mereka dalam dunia bebas ini
Tujuan kita adalah membuat prajurit terhebat dalam sejarah
Tapi setiap prajurit dimulai dari satu orang
Rogers ! Bangunlah dari sana !
Pada akhir minggu ini, kita akan memilih orang itu
Dia akan menjadi yang pertama, dalam prajurit-super yang baru.
Rogers ! Angkat senapannya dari lumpur !
Dan mereka secara pribadi akan mengawal Adolf Hitler ke gerbang neraka
Cepatlah, para wanita !
Cepat, cepat ! Lebih cepat !
Ayolah ! Lebih cepat ! Lebih cepat !
Cepat ! Cepat !
Pasukan, berhenti !
Bendera itu berarti kita setengah jalan ke titik akhir
Orang pertama yang membawa bendera padaku akan berkendara dengan Agen Carter.
Cepat, cepat !
Ayolah ! Cepat bangun !
Jika hanya itu yang kalian miliki,
Pasukan ini dalam masalah !
Bangunlah, Hodge !
Ayolah ! Cepat bangun !
Tak ada yang mendapatkan bendera itu dalam 17 tahun ini !
Sekarang cepat berbaris lagi ! Cepat, berbaris !
Cepat ! Cepat kembali ke formasi !
Rogers ! Kubilang berbaris !
Terima kasih, pak
Lebih cepat, para wanita ! Cepat !
Nenek buyutku bisa bergerak dengan cepat, semoga dia bisa tenang
Cepat !
Kau tidak berpikir untuk memilih Rogers 'kan ?
Aku berpikir lebih daripada itu
Dia pilihan yang tepat
Saat kau membawa orang asma seberat 90 pon ke pangkalanku,
Aku membiarkannya, walau kupikir..,..
Mungkin dia berguna padamu, seperti tikus percobaan
Aku tak pernah berpikir kau memilihnya
Berdiri
Jika kau tusuk lengannya dengan lidi, lidinya akan menembusnya
- Cepatlah semuanya
- Lihatlah itu
Dia membuatku menangis
Aku mencari kualitas daripada fisik
Kau tahu berapa lama untuk mempersiapkan proyek ini ?
Semua usaha yang harus kulakukan
Di depan senator dan Komite yang-entah-apa-namanya itu ?
Brandt. Ya, aku tahu
Aku sangat menghargai usahamu
Kalau begitu, bantulah aku,
Hodge lulus semua tes yang kita berikan
Dia besar, cepat dan menaati perintah
- Dia prajurit
- Dia pengganggu
Kau tak akan memenangkan perang dengan kebaikan, dokter
Kau memenangkan perang dengan keberanian
Granat !
Menjauhlah !
Mundur !
Itu granat palsu
Semuanya, kembali ke formasi
Apa ini tes ?
Dia tetaplah kurus
- Boleh aku masuk?
- Ya
Tak bisa Tidur?
Aku gelisah, kurasa
Aku juga
Bisa aku bertanya Satu hal padamu?
Hanya Satu?
Mengapa aku ?
Kurasa pertanyaan itu memanglah penting
Ini dari Augsburg, kotaku
Banyak orang yang lupa..,..
Bahwa kota pertama yang Nazi serang adalah kota mereka sendiri
Kau tahu, setelah perang terakhir selesai, orang - orangku menderita.
Mereka merasa lemah, kecil.
Lalu Hitler datang dengan pasukannya
Dan pertunjukan besar dan bendera
Dan dia mendengar tentangku, pekerjaanku
Dan dia menemukanku.
Dan dia berkata " Kau "
Dia bilang, " Kau akan membuat kita kuat "
Aku tidak tertarik
Jadi dia mengirim Ketua Hydra,
Divisi penelitinya
Ilmuwan jenius yang bernama Johann Schmidt.
Sekarang, Schmidt adalah anggota lingkaran dalam
Dan dia ambisius
Dia dan Hitler berbagi hasrat akan kekuatan gaib dan mitos Teutonic
Hitler menggunakan fantasinya untuk menginspirasi pengikutnya
Tapi bagi Schmidt, itu bukanlah fantasi
Baginya, itu nyata.
Dia sangat yakin..,..
Bahwa ada kekuatan besar tersembunyi di Bumi
Ditinggalkan oleh Dewa
Menunggu untuk diambil oleh manusia unggul.
Jadi saat dia mendengar tentang formulaku dan apa fungsinya, dia tak bisa menolak.
Schmidt harus menjadi manusia unggul
Apa itu membuatnya lebih kuat ?
Ya
Tapi juga ada efek lainnya
Serumnya masih belum siap
Tapi yang terpenting, orang itu sendiri
Serumnya memperkuat segala yang ada di dalamnya
Jadi yang baik menjadi semakin baik
Yang jahat menjadi semakin jahat
Itulah sebabnya kau dipilih
Karena manusia kuat hanya tahu kekuatan saja sepanjang hidupnya
Dan tak akan bisa menghormati kekuatan itu,
Tapi manusia lemah tahu betapa berharganya kekuatan itu
Dan tahu..,..
Kasih sayang
Terima kasih, kurasa
Apapun yang terjadi besok, kau harus berjanji satu hal padaku.
Bahwa kau akan tetap seperti dirimu
Bukanlah prajurit sempurna,
Tetapi..,..
Manusia yang baik
Untuk orang kecil
Tidak, tunggu, tunggu, apa yang kulakukan ?
Besok kau memiliki prosedur,
Tak boleh ada air
Baiklah, kita minum setelahnya
Tidak, aku tak ada prosedur setelahnya
Minum setelahnya ? Kuminum sekarang
Apa ada hal khusus yang kau perlukan ?
Aku tahu kau menemukannya
Lihatlah sendiri
Kau tidak menyetujuinya
Aku tak melihat mengapa kau harus memastikan pada dirimu
Aku tak bisa membayangkan dia akan sukses...
...Lagi
Serumnya adalah satu - satunya pertahanan Sekutu melawan kekuatan yang kita miliki sekarang
Jika kita mengambilnya dari mereka,
Maka kemenangan kita terjamin
Apa harus kuberikan perintah ?
Perintah telah diberikan
Bagus
Dr. Zola !
Bagaimana menurutmu ?
Maha karya
Aku tahu daerah ini
Aku dipukuli di gang itu
Dan di tempat parkir itu
Dan di belakang meja itu
Apa kau tak bisa lari ?
Jika kau lari, mereka tak akan berhenti.
Kau berdiri, kau melawan
Mereka tak bisa terus melakukannya 'kan ?
Aku tahu rasanya saat semua pintu menutup padamu
Kurasa aku hanya tak tahu mengapa kau ingin bergabung ke Pasukan
Jika kau adalah perempuan cantik
Atau..,.. Seorang wanita
Seorang agen, bukan perempuan
Kau cantik, tapi..,..
Kau tak tahu caranya berbicara ke wanita 'kan ?
Kurasa ini percakapan terlamaku dengan seorang wanita
Wanita tak akan mau berdansa dengan pria yang mungkin akan dia injak
Kau harus berdansa
Meminta berdansa ke wanita selalu menakutkan
Dan selama bertahun - tahun ini, aku hanya
Tidak merasa dipedulikan
Aku sadar dan aku menunggu
Menunggu apa ?
Pasangan yang tepat
Sebelah sini
- Apa yang kita lakukan disini ?
- Ikuti aku
Cuaca yang indah 'kan pagi ini ?
Ya, tapi aku selalu membawa payung
Pe   i  n A  kat   su   ki
seb   ua   h  -   dong   eng.b  lo  g  spo  t. co  m
Selamat pagi
Tolong jangan sekarang
Apa kau siap ?
Bagus, lepas bajumu, dasimu dan topimu.
Senator Brandt, senang kau disini.
Mengapa aku di Brooklyn ?
Kita perlu akses ke pusat listrik kota
Tentu saja, jika kau memberikanku generator yang kuminta..,..
Banyak orang meminta dana, Kolonel.
Dia Clem..,..
Fred Clemson, dari Departemen Luar Negeri.
Jika proyekmu ini berhasil,
Kita harus memastikan kalau ini lebih daripada berita utama
Yesus, seseorang berikan sandwich ke anak itu.
Nyaman ?
Sedikit terlalu besar
Kau menyimpan minuman itu untukku ?
Tidak sebanyak yang seharusnya, maaf.
Lain kali
Tn. Stark, bagaimana levelmu ?
- Level 100 %.
- Bagus
Kita mungkin harus memadamkan separuh listrik Brooklyn,
Tapi kita sudah siap, apapun yang terjadi.
Agen Carter ?
Bukankah lebih nyaman jika kau ada di atas sana ?
- Ya, tentu saja, maaf.
- Bagus
Apa kau mendengarku ? Apa ini menyala ?
Saudara - saudari sekalian,
Hari ini kita melangkah maju ke penghancuran,
Tapi langkah pertamanya
Adalah jalan perdamaian
Kita mulai dengan serangkaian mikroinjeksi ke dalam..,..
Kumpulan otot utama subyek.
Setelah memasukkan serum..,..
Akan segera merubah sel - sel tubuhnya
Lalu merangsang pertumbuhannya
Subyek akan disinari dengan Vita-Rays.
Ini tidak terlalu buruk
Itu hanyalah penicillin.
Pemasukan serum dimulai dalam..,..
Lima..,..
Empat..,..
Tiga..,..
Dua..,..
Satu..,..
Sekarang, Tn. Stark.
Steven ? Bisakah kau mendengarku ?
Mungkin sudah terlambat untuk ke kamar mandi 'kan ?
Kita mulai prosesnya
Dalam 10 %
Dua puluh persen
Tiga puluh
Sekarang 40 %
Tanda organ vital normal
Masuk 50 %
Enam puluh
Tujuh puluh
Steven !
- Steven !
- Matikan !
Matikan !
Matikan reaktornya, Tn. Stark !
Matikan ! Matikan ! Matikan reaktornya !
Jangan !
Jangan ! Aku bisa melakukannya !
Delapan puluh
Sembilan puluh
Sekarang 100 %.
Tn. Stark ?
Steven. Steven.
Dia berhasil melakukannya
- Aku berhasil
- Ya, ya
Kurasa kita berasil
Kau berhasil melakukannya
Bagaimana perasaanmu ?
Lebih tinggi
Kau terlihat lebih tinggi
Apa sekarang kau suka Brooklyn, Senator ?
Aku bisa membayangkan orang di Berlin menjadi sangat cemas
Selamat, Dokter
Terima kasih, pak
Hentikan dia !
Apa yang kau lakukan ?
Kawan, kau baik saja ?
Hei, dia tertembak !
Aku mendapatkannya !
Maaf !
Maafkan aku !
Tidak ! Tidak ! Jangan putraku !
- Hentikan !
- Jangan lukai dia !
Mundur !
Lepaskan aku !
Lepaskan putraku !
Jangan lukai dia !
Tunggu, jangan, jangan !
Tidak ! Jangan !
Tangkap dia ! Aku bisa berenang !
- Siapa kau ?
- Pertama dari banyak
Kau potong satu kepala
Dua kepala akan menggantikannya
Terpujilah Hydra.
Fuhrer tidak suka sikap acuhmu, Herr Schmidt.
Dia mendanai penelitianmu karena kau menjanjikan dia senjata
Kau melayani dia dengan baik
Dia memberikanmu fasilitas ini sebagai imbalan atas lukamu
Imbalan ? Panggil tempat ini dengan namanya, Pengasingan !
Aku tidak lagi merefleksikan gambarannya akan kesempurnaan ras Arya
Kau pikir ini hanya penampilan ?
Divisi Hydramu telah gagal mengirimkan persenjataan selama ini
Dan kita diberitahu dari intelijen lokal..,..
Kau melakukan serangan besar ke Norwegia.
Fuhrer merasa..,.. Bagaimana dia mengatakannya ?
" Red Skull terlalu lama dimanjakan ! "
Saudara - saudara,
Kalian datang untuk melihat hasil pekerjaan kami
Biar kutunjukkan padamu
Hitler berbicara tentang 1.000 tahun dengan pasukannya,
Tapi dia tak bisa memberi makan pasukannya selama sebulan
Pasukannya menumpahkan darah mereka ke setiap medan di Eropa,
Tapi dia masih tak bisa mendekati tujuannya.
Dan kurasa kau masih ingin memenangkan perang ini dengan sihir ?
Sains, tapi aku memahami kebingunganmu
Kekuatan besar selalu membuat bingung orang primitif.
Hydra membuat pabrik senjata untuk menghancurkan musuh - musuh kita dalam sekali serang,
Dimanapun mereka walau mereka memiliki banyak sekali pasukan
Semuanya dibinasakan dalam sejam
Musuh - musuhmu ?
Senjataku mengandung kekuatan penghancur yang cukup..,..
Untuk menghancurkan setiap ibukota musuh di Bumi
Mudah sekali, saudara - saudara
Aku telah memanfaatkan Kekuatan Dewa
Terima kasih, Schmidt.
Untuk apa ?
Untuk membuat kita yakin betapa gilanya dirimu
Berlin ada di peta ini !
Benar !
Kau akan dihukum atas penghinaanmu !
Kau akan dibawa ke hadapan Fuhrer sendiri !
Schmidt..,..
Maafkan aku, Dokter
Tapi kita berdua tahu Hydra tak bisa berkembang dalam bayangan Hitler.
Terpujilah Hydra.
Terpujilah  Hydra !
Terpujilah Hydra !
Apa sudah cukup ?
Harapan kita untuk mereproduksi program kita ada di dalam kode genetikmu
Tapi tanpa Dr. Erskine,
Ini akan memakan waktu bertahun - tahun.
Dia pantas mendapatkan lebih dari ini
Jika programnya berhasil lebih dari sekali,
Kebanggaannya tetaplah kau.
Kolonel Phillips, komite kami menginginkan jawaban
Bagus, mengapa kita tidak mulai bagaimana..,..
Mata - mata Jerman bisa ada di mobilmu dan masuk ke dalam instalasi rahasiaku ?
Apa yang kita miliki disini ?
Sederhananya, aku insinyur mekanik terbaik di negara ini
Tapi aku tak tahu apa yang ada di dalam benda ini dan caranya bekerja.
Kita bahkan belum mendekati teknologi ini
- Kalau begitu siapa ?
- Hydra.
Aku yakin kau sudah mendengar rapat kami
Aku salah satu anggota Komite, Kolonel.
Hydra adalah divisi sains Nazi.
Dipimpin oleh Johann Schmidt.
Tapi dia memiliki ambisi yang lebih besar
Hydra semacam suatu sekte.
Mereka memuja Schmidt.
Mereka pikir dia luar biasa.
Jadi, apa yang akan kalian lakukan ?
Aku berbicara dengan Presiden pagi ini
- Dan hari ini, SSR telah diminta pertolongan
- Kolonel ?
Kita akan melawan Hydra.
Kemasi barangmu, Agen Carter.
Kau juga, Stark.
Kita akan terbang ke London malam ini
Pak, jika kau ingin mengalahkan Schmidt,
Aku ingin ikut.
Kau adalah eksperimen
Kau akan pergi ke Alamogordo.
Serumnya berhasil
Aku meminta sepasukan dan yang kupunya hanya kau
Kau tidaklah cukup
Dengan segala hormat, Kolonel,
Kurasa kita melewatkan intinya
Aku sudah melihatmu beraksi, Steve.
Terlebih penting, negara melihatmu
Koran
Banyak orang ikut mendaftar
Sejak fotomu tersebar di kios koran
Kau tak bisa mengacuhkan prajurit, simbol hal itu
Dan menyembunyikannya di dalam laboratorium
Nak, kau ingin melayani negaramu..,..
Dan terutama berperang di medan perang ?
Pak, itu semua yang kuinginkan
Kalau begitu selamat, kau baru saja dipromosikan
Aku tak tahu jika aku bisa melakukannya
Bukan hal itu. Kau menjual obligasi.
Obligasi untuk membeli peluru. Peluru membunuh Nazi
Kau adalah Pahlawan Amerika
Ini bukanlah hal yang kubayangkan
Senator telah mengundang banyak orang di Hill.
Kau akan bermain bersama kita,
Kau akan memimpin pletonmu dengan segera
Ambil perisainya
Cepat
Siapa yang kuat dan pemberani disini untuk menyelamatkan Amerika ?
Tak ada dari kita yang mengguncang pantai atau mengemudikan tank
Tapi masih ada cara bagi kita untuk bertempur
Siapa yang bersumpah untuk bertempur seperti pria yang benar sepanjang siang dan malam ?
Obligasi E seri pertahanan
Masing - masing dari kalian membeli peluru dalam barel untuk pria terhebat kalian
Siapa yang akan berkampanye pintu-ke-pintu untuk Amerika ?
Membawa bendera dari pantai ke pantai untuk Amerika ?
Dari Hoboken ke Spokane
Pria bintang gemerlap dengan rencana
Cut. Semuanya, jangan lihat ke kamera !
Kita tak bisa mengacuhkan ancaman ini dan harus kita menangkan perang ini
Masing - masing dari kalian membeli peluru dalam barel untuk pria terhebat kalian
Siapa yang akan memasang jerat ke preman dari Berlin ?
Siapa yang akan menjawab panggilan untuk Amerika ?
Siapa yang rela memberikan segalanya ke Amerika ?
Siapa yang disini yang bisa membuktikan kita mampu ?
Pria bintang gemerlap dengan rencana
Mereka semua tahu ini untuk memenangkan peperangan
Kita tak bisa melakukannya tanpa peluru dan perban, tank dan tenda
Itu sebabnya kalian datang.
Setiap obligasi yang kalian beli..,..
Akan membantu melindungi orang yang kalian cintai
- Berbaliklah ! Dia ada di belakangmu !
- Terus persiapkan dan persenjatai anak - anak kita,
Dan Jerman akan berpikir dua kali jika ingin menyerang kita
Kuat dan Kukuh dan Benar
Tangguh dan siap untuk membela
Merah, putih dan biru
Siapa yang akan menyerang negara Poros dan dia sepintar rubah ?
Sang Elang akan terbang melambung tinggi
Siapa yang membuat Adolf ketakutan keluar dari kotaknya ?
Dia tahu apa yang kita perjuangkan
Siapa yang membangunkan raksasa yang tidur di Amerika ?
Kita tahu itu adalah Kapten Amerika
Hai.
Siapa yang akan menyelesaikan yang sudah dimulai ?
Siapa yang akan menendang Krauts ke Jepang ?
Pria bintang gemerlap
Dengan..,..
Rencana !
Berapa banyak diantara kalian siap membantuku mengalahkan si tua Adolf ?
Baiklah
Aku perlu sukarelawan
Aku memang sukarelawan !
Menurutmu mengapa aku disini ?
Bawa lagi para gadisnya !
Kurasa mereka hanya tahu satu lagu, tapi..,..
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan
Lakukanlah itu, sayang
Sepatu bagus, Tinker Bell !
Ayolah, kita ada di tim yang sama
Hei, Kapten ! Tanda tangani ini !
Bawa lagi para gadisnya !
Jangan khawatir, kawan. Mereka bangga padamu
Jangan khawatir.
Halo, Steve.
Hai.
- Hai.
- Apa yang kau lakukan disini ?
Secara resmi, aku tak disini sama sekali
Itu penampilan yang bagus
Ya
Aku harus berimprovisasi sedikit
Penonton yang biasa kutangani..,..
Berusia dua belas
Aku paham kau adalah " Harapan Baru Amerika "
Penjualan obligasi naik 10 % pada setiap negara bagian yang ku kunjungi
Apa aku mendengar Senator Brandt ?
Setidaknya dialah yang membuatku melakukan ini
Atau Phillips akan mengurungku di laboratorium
Dan kau hanya punya dua pilihan itu ?
Tikus percobaan atau kera yang menari ?
Kau dimaksudkan lebih daripada ini
Apa ?
Kau tahu, selama ini, aku memimpikan..,..
Pergi ke luar negeri dan berada di garis depan
Melayani negaraku
Aku akhirnya mendapat segala yang kuinginkan
Dan aku memakai pakaian ketat
Mereka terlihat seperti telah melalui neraka
Lebih daripada orang lain
Schmidt mengirim pasukan ke Azzano.
Dua ratus orang pergi melawannya,
Dan kurang dari 50 yang kembali
Penontonmu adalah yang tersisa dari infantri 107
Lainnya terbunuh atau tertangkap
107 ?
Apa ?
Cepatlah
Kolonel Phillips.
Bukankah kau Pria bintang gemerlap dengan rencana
Apa rencanamu hari ini ?
Aku perlu daftar korban tewas dari Azzano.
Kau tak bisa memerintahku, nak
Aku hanya perlu satu nama,
Sersan James Barnes dari Infantri 107
Kau dan aku akan melakukan pembicaraan yang tak akan kau sukai
- Tolong beritahu aku jika dia masih hidup, pak. B-A-R..,..
- Aku bisa mengeja
Aku menandatangani banyak surat belasungkawa hari ini yang tak bisa kuhitung
Tapi nama itu terdengar akrab
Maafkan aku
Bagaimana dengan lainnya ?
Apa kau berencana menyelamatkan mereka ?
Ya, itu disebut " Memenangkan Perang "
Tapi jika kau tahu dimana mereka, mengapa kau setidaknya..,..
Mereka 30 mi dari sini
Dalam wilayah yang dijaga ketat di Eropa
Kita kehilangan banyak orang daripada yang bisa diselamatkan
Tapi kurasa kau tak bisa memahami ini karena kau hanyalah gadis paduan suara
Aku merasa aku sudah cukup memahaminya
Kalau begitu, pahamilah di tempat lain
Jika kubaca posternya dengan benar, kau harus ke tempat lain 30 menit lagi
Ya, pak, benar
Jika kau mau mengatakan sesuatu, sekarang adalah saat yang tepat untuk kau simpan sendiri
Apa rencanamu, berjalan ke Austria?
Jika itu memang harus dilakukan
Kau sudah dengar Kolonel.
Temanmu mungkin hampir mati
Kau tak tahu itu
Jika benar, dia pasti merancang Strategi
Jika dia ketahuan..,..
Pada saat itu juga, ini sudah Terlambat
Steve!
Kau selalu bilang bahwa aku dimaksudkan lebih daripada ini. Apa perkataanmu benar ?
Setiap katanya
Berarti kau harus membiarkanku pergi
Aku bisa melakukan lebih daripada itu
Bersiaplah semuanya, lima menit !
Dimana helm ku ?
Ada yang melihat Rogers ?
Kamp Hydra ada di Krausberg,
Terselip diantara dua gunung ini
Itu adalah pabrik atau semacamnya
Kita akan menurunkanmu tepat di depan pintunya
Bawa saja aku sedekat yang kau bisa
Kalian berdua akan mendapat masalah besar saat kembali
Dan kau tidak ?
Ditempat aku pergi, jika ada yang berteriak padaku, akan kutembak dia
Mereka juga akan menembak balik
Kuharap ini berfungsi dengan baik
Agen Carter ?
Jika kita tidak terburu - buru,
Kurasa kita bisa berhenti di Lucerne untuk fondue larut malam.
Stark adalah pilot sipil terbaik yang pernah kutemui
Dia cukup gila untuk menerbangkan pesawat ini,
Kita beruntung memiliki dia
Jadi kalian berdua..,.. Kalian..,..
..,..Fondue ?
Ini transponder mu.
Aktifkan saat kau siap
Dan sinyalnya akan menuntun kita padamu
Kau yakin ini bekerja ?
Itu sudah diuji lebih daripada kau, kawan
Kembalilah kemari !
Kita akan membawamu lebih dekat !
Secepat setelah aku turun, kalian putar pesawat ini dan pergilah dari sini !
Kau tak bisa memberikanku perintah !
Aku bisa ! Aku Kapten !
Seperti yang bisa kau lihat, perkembangan produksi Valkyre sesuai jadwal
Bahkan dengan komponen seukuran ini
Percepat output sampai 60 %
Dan suruh fasilitas lain melakukan hal yang sama
Tapi para tahanan ini,
Aku tak yakin mereka memiliki kekuatan
Berarti gunakan kekuatan yang tersisa dari mereka, Dokter.
Selalu ada banyak pekerja
Jangan sekarang !
Kau tahu, Fritz,
Mulai hari ini, aku mau memiliki tongkat sendiri
Hai, kawan.
Siapa kau ?
Aku Kapten Amerika.
Maafkan aku ?
Apa, kita membebaskan semuanya ?
Aku dari Fresno, Ace.
Apa ada yang lainnya ? Aku mencari Sersan James Barnes.
Ada bangsal isolasi di pabrik ini,
Tapi tak ada yang kembali dari sana
Baiklah
Ada pohon besar di barat laut,
80 yard dari gerbang
Cepat pergi kesana dan berikan mereka neraka
Akan kutemui kalian di sana dengan orang lain yang bisa kutemukan
Tunggu ! Kau tahu apa yang kau lakukan ?
Ya, aku sudah menghajar Adolf Hitler lebih dari 200 kali
Kau tahu cara menggunakan benda ini ?
Baiklah
Apa yang terjadi ?
Hei, ini bukan seperti biasanya
- Yang itu, " Zundung "
- Zundung ?
Jalankan benda ini, Dugan !
Aku tak tahu kau bisa bahasa Jerman
Tiga semester di Howard, pindah ke Bahasa Prancis karena gadis disana lebih manis
Aku tak ingin melanjutkan
- Di kirimu !
- Atas !
Tidak, tidak ! Apa yang kau lakukan
Pasukan kita kalah
Terus bergerak ! Ambil semua granatnya !
Sersan. Tiga-dua-dua-lima-tujuh
Bucky ?
Oh, Tuhanku
- Apa itu..,..
- Ini aku
- Aku, Steve.
- Steve ?
- Ayolah
- Steve.
Kukira kau sudah mati
Kukira kau lebih kecil
Ayolah
- Apa yang terjadi padamu ?
- Aku bergabung dalam angkatan darat
- Apa itu sakit ?
- Sedikit
Apa itu permanen ?
Sejauh ini
Kapten Amerika !